안녕하세요.  
저는 4년제 공대를 졸업했고,  
현재 IT회사를 다니고 있습니다.(경력 5년차)

# Python(파이썬)이란? 왜 파이썬인가?
파이썬은 프로그래밍 언어로써,  
쉽게 배울수 있고,  
간단한 코딩을 통해 빠른 개발이 가능하며,  
다양한 기능을 가지고 있어  
일반적인 코딩부터 웹,데이터 분석, 머신러닝 등  
여러 분야에서 사용되고 있습니다.  

# 이런분에게 추천합니다.
취미부터 시작해서 전문적인 분야까지 배우고 싶으신분  
현재 유행하고 있는 언어를 배우고 싶으신 분  
배워보고 싶은데 혼자서 진행이 안되시는 분  
코딩을 전문적으로 해 본 적이 없으신분  

# 강의 목표
코딩 첫 입문자부터 초급자를 포함한, 입문~초급 타겟으로 진행합니다.  
파이썬의 기초적인 사용 방법과 함께, 응용하는 방법,  
혼자 코딩할수 있도록 기본 지식 향상을 목표로  
2달에서 4달정도 코스로 진행하려고 합니다.  

# 커리큘럼
기본강의와 선택강의로 분류하였습니다.  
챕터당 1시간 정도로 생각하고 있고  
기본적으로 2~4달 코스정도로 생각하고 있습니다.  

## 기본강의
파이썬을 다룰때 기본적으로 알아야할 지식들을 나열하였습니다.  

### Python Basic
* 설치 및 실행
* Datatypes(자료형)
* if, for(반복문)
* function(함수)
* module(모듈, 라이브러리)
* etc

### Python Advenced
* jupiter, ipython
* class
* file
* regex
* network(httplib)
* etc

## 추가 선택 강의
### Web Scraping
주식/비트코인 자동 트레이딩, 블로그의 제목/글내용 자동 퍼오기, 사진 자동 퍼오기 등의 작업을 할수 있습니다.
* http
* request
* selenium

### Web Application
자신만의 홈페이지를 만들때 사용할수 있습니다.
* DB
* HTML/Javascript(선택)
* django
* flask

### GUI Programming
검은 화면에 글씨를 입력하는 것이 아닌 간단한 윈도우/맥 프로그램을 제작할수 있습니다.
* tkinter
* PyQt

### Bot
파이썬을 이용해 LINE이나 Telegram에 메세지를 자동으로 전송할수 있습니다.  
그외에도 Business Bot을 만들어 사용할수 있습니다.
* LINE Bot
* Telegram Bot

# 활용 예
Web Scraping을 이용해 주식 정보를 Web으로부터 불러와서  
Web이나 Bot을 이용해 자신에게 알림 정보를 보내거나  
사고 팔기등의 명령어를 입력할수 있다.  

# 교육 장소
신주쿠의 카페에서 진행할 예정입니다.  
신주쿠 근처일 경우 방문강의 가능할거같습니다.  

# 강의 시간
평일 저녁 7시 이후~  
주말 오전 10시 이후~  
시간은 협의 가능합니다.

# 수강료
1:1수업 2000엔(1시간)에 진행합니다.  
첫 수업은 무료 상담 및 체험레슨(30분)으로 진행하니 많은 연락 바랍니다.

# 연락처
메일로 연락을 받는 것으로 변경하였습니다.  
fun.coding.kr@gmail.com  
이쪽 메일 주소로 메일 혹은 행아웃으로 연락부탁드리겠습니다.  
간단한 자기소개/연락받을 연락처 등등을 적어서 보내주세요.
